Estimado Ramiro,

Según las últimas reuniones que tuvimos con 3 de los 4 centros de formación y mientras esperamos las listas de especializaciones adjunto una lista de cambios generales que por el momento se deben hacer a la plataforma.

1.	Poner la columna “Centro de Formación” en la base de datos (reporte que llega al usuario donde fue formada).
2.	Adecuar la hoja Excel para bases de datos grupales y finalizarla.
3.	Colocar dentro de la plataforma un link a la página del Administrador, para que se pueda ingresar de la misma página y no sea un link aparte.
4.	Colocar la opción de fotografía para las alumnas.
5.	Dar acceso a los centros de formación también a la parte de “Noticias” e “Información de Interés” para subir información referente a constructoras (siempre pasando por el filtro de CABOCO).
6.	Habilitar la opción de e-mail de retroalimentación que le llega al empleador luego de realizado el trabajo.
	El sistema manda una encuesta:
		Cual es el nivel de satisfaccion
7.	En vez del término “Especialidad Requerida” en la página de inicio poner el término “Rubro Requerido”
8.	En vez del término “Especialistas” en toda la página utilizar el término “Maestra Constructora”
9.      Agregar captcha al formulario de solicitud
10.     Mostrar nombres de maestras constructoras aleatoriamente.

Por mi parte yo insistiré con los Centros para que me pasen las especializaciones y también los links a sus páginas para que se puedan entrar desdelos logos que hay en la plataforma.

Hay otras observaciones que hicieron que creo que tendríamos que analizar más a fondo luego de la última capacitación que tengamos con la Secretaría de Desarrollo Económico por ejemplo:

RED HABITAT: Opción para que la persona que busca pueda dejar sus datos y las trabajadores se contacten con ellos (dejar un aviso).

INFOCAL: Consultar con CABOCO acerca de las especializaciones para hacer una lista final.
                     Realizar filtros en la búsqueda de Especialidades, de lo general a lo específico.
